
1. 适配器模式是什么?

    适配器模式的英文翻译是 Adapter Design Pattern。顾名思义，这个模式就是用来做适配的，
  它将不兼容的接口转换为可兼容的接口，让原本由于接口不兼容而不能一起工作的类可以一起工作。
  对于这个模式，有一个经常被拿来解释它的例子，就是 USB 转接头充当适配器，把两种不兼容的接口，通过转接变得可以一起工作。

2.适配器模式的应用场景
    一般来说，适配器模式可以看作一种“补偿模式”，用来补救设计上的缺陷。应用这种模式算是“无奈之举”。
   如果在设计初期，我们就能协调规避接口不兼容的问题，那这种模式就没有应用的机会了。

   1. 封装有缺陷的接口设计。 详见 com/chukun/designer/pattern/adapter/defect
   2. 统一多个类的接口设计。 详见 com/chukun/designer/pattern/adapter/unite
   3. 替换依赖的外部系统。   详见 com/chukun/designer/pattern/adapter/replace
   4. 兼容老版本接口。
   5. 适配不同格式的数据。



